Pourquoi refactor du design des connections ? Le but n'est pas que ca ne touche pas les noeuds, mais qu'on voie la connection partir meme si la destination est derriere le noeud.

quand on tire un cable au debut ca fait un vieu zigouigoui ( en vrai c'est pas tres important, tu peux le remetre si tu veux..)



controllable proxies : a quoi ca sert ? 
 - meta controllable permettant de syncroniser plusieurs controllables entre eux

> feedback philosophy : en forward ou event-driven mais on doit choisir (event parait plus consistent peut-etre ?)
j'ai peut etre laissé du forward quand je vais vite dit moi donc ou .